دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يانغ زونغ
المحقق يانغ
لن يفتح
هل أنت بالداخل؟
هذا أيضاً لا يفتح
المحقق يانغ
انتظر لحظة
لا تتحرك
لا تُصب بالذعر
تم استبدال الهيكل
أنا أعرف
القاتل هو أ. وين
أسرعوا، إنهم على وشك مغادرة المدينة
العم تشين
لم أودع سيدي بعد
ليس هناك وقت
حيث توجد الحياة
هناك أمل
لا تضيع جهود والدك المضنية
قف
استدار مان تون
لماذا هو هنا؟
ألم يكن عضواً في مجلس الوزراء؟
قف
لا تتحرك
اقترب أكثر وسأقتل نفسي
إذن أيها الموتى لا تتكلمون.
أ وين
لا تفعل أي شيء أحمق
وضع وين سكين النحت أولاً
أنت حرفي
كيف تسمح بأن تتلطخ أدواتك بالدماء؟
هل يمكنك مواجهة المعلم وو إذا فعلت هذا؟
لن تفلت
عد معي إلى المحطة الآن
النضال من أجل معاملة متساهلة
إذا هربت من العدالة ستكون العقوبة أشد
اشرح كل شيء بوضوح
عندها فقط سيجد شيانغ زي مخرجاً
في العشرين
كان من المفترض أن يكون هذا أسعد يوم في حياتي
هذه هي الأدوات التي يستخدمها سيدك
ورثت هذه المهارة لطلاء الفلين.
نعم
هذا هو إرث سلالة وو
سكين نحت أجدادنا هذا
يمكنها تقليص المناظر الطبيعية إلى إطار صغير
لذا، قمم شاهقة تمتد على عشرات الآلاف من الأمتار
جميعها موجودة في إطار واحد
ابتداءً من اليوم
يتم توريثها لجيلكم
شكراً لك يا سيدي
أب
أعطاني المعلم سكين النحت اليوم أيضاً
حقًا
أ وين
لأن السيد يقدرك كثيراً
يجب عليك الدراسة بجد
لا تقلق يا أبي
سأدرس بجد بالتأكيد
ونجعل عائلتنا فخورة
ستكون والدتك سعيدة في الآخرة أيضاً
طفل صالح
أ وين
ارجع إلى غرفتك أولاً
أبي سيخرج قليلاً
أب
ما المشكلة؟
سأقابل الرئيس تشين
هل قام المدير تشين بخصم كل رواتبكم مرة أخرى؟
خدشت عربة الريكاشة أثناء القيادة
من الصواب دفع بعض المال
من الواضح أنه ينتقد التفاصيل الصغيرة فقط
من الطبيعي أن تصطدم بالعربة أحيانًا
كيف يمكن أن يكون بهذه القسوة؟
أب
عليك أن تقف شامخاً
لا يمكنك السماح له بالتنمر عليك بعد الآن
حسناً حسناً
سيذهب أبي لشراء بعض المشروبات والطعام
سنحتفل أنا وابني كما يليق بنا
حسنًا، ارجع ارجع
تمام
بوس تشين
أنا هنا لأعتذر لكم
بخصوص تلك العربة اليدوية
لم أتلفه عن قصد.
أنا على استعداد لسداد المبلغ لك من راتبي
بوس تشين
أجور
ما هي الأجور
لقد كسرت عربتي اليدوية
وما زالوا يجرؤون على مطالبتي بالأجور
بوس تشين
نعم، يمكنك على الأقل
أعطني مبلغاً زهيداً
ما زلتُ مضطراً لإعالة ابني
الشهر المقبل لن يكون لدينا ما نأكله في المنزل
بوس تشين
ما علاقة ابنك بي؟
أنت مجرد كلب مسكين قذر في كل مكان
ذلك لأنني اقتربت كثيراً
يا لكم أيها الكلاب المسكينة
أن حظي كان سيئاً للغاية
خسرت ستين دولاراً اليوم
بوس تشين
ما رأيك بهذا؟
أعطني راتبي الشهر القادم
اسمح لي بالتقدم قليلاً من فضلك
مجرد تقدم بسيط أنا
يا له من كلب مسكين، ألا تستطيع فهم كلام البشر؟
الأجور تخص والدي
على أي أساس ترفض
يا مشاغب، لقد أصبحت جريئاً.
أن تتحدث معي بهذه الطريقة
لماذا لا أجرؤ؟
أ وين
لا أعتقد أنه لا يوجد عدل في هذا العالم
إذا لم تدفع لأبي فسأقاضيك
وليكن القانون هو أساس العدالة
أنت
يا لك من طفلٍ وضيعٍ ملعون، لا بد أنك تتمنى الموت.
بوس تشين بوس تشين
الزعيم تشين الأول
لم أعد أرغب في الحصول على الأجور
ابتعد عن طريقي
أبي أبي
سأقتلك
يا لك من طفل صغير مزعج
يا ولد، تريد قتلي
أنا
أ وين
تشين تشين، بوس تشين
أب
عجل
اخرج من هنا بسرعة
انطلق الآن
حسناً، حسناً، سأبدأ أولاً
إذن أنت تقول
ذلك في حالة من الذعر
لقد قتلت الزعيم تشين عن طريق الخطأ
نعم
كان قوياً جداً
كان الأمر كما لو أنه سيخنقني حتى الموت
لم يكن لدي خيار
فكيف تورطت شركة هيبي إيه-سي إذن؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
أنا أيضاً لست متأكداً
في الليلة التالية عاد أبي وأخبرني
لقد تولى كل شيء
وأن كل ذلك لم يعد يهمني.
وكيف تورطتم جميعاً في هذه القضية؟
في ليلة الحادي والعشرين
أنهيت أنا ومان تون آخر أجرة لنا
وكانوا على وشك أن يسلكوا طريقاً مختصراً للعودة إلى المستودع
عندما اصطدمنا فجأة
شيانغ زي ينقل جثة بوس تشين
لقد كنا نسحب عربات الريكشا مع شيانغ زي لسنوات
كنا مثل إخوة حقيقيين
لقد فكر في الأمر طوال اليوم والليل
وما زلتُ عاجزاً عن فهم الأمر.
كيفية تحريك جسد الزعيم تشين
كنا نكره الزعيم تشين بالفعل
كان دائماً يخدعنا ويسلبنا أجورنا التي كسبناها بشق الأنفس
لكن من بين الأصغر سناً، آ وين
كان الطفل الأكثر وعدًا
لم يستطع أحد منا تحمل ذلك
مجرد مشاهدته وهو يدخل السجن
الأخ شيانغ زي، الأخ شيانغ زي
شيانغ زي
يمكننا إلقاء الجثة في النهر
واجعل الأمر يبدو وكأنه غرق عرضي
لا
لديه جروح طعن في صدره
ستكتشف الشرطة ذلك على الفور
ما وانجي، ساعدنا
أرنا مخرجاً
سأريك مخرجاً
قطّع الجثة
ثم ارمها في جميع الاتجاهات
لن يعرف أحد لمن هذه الجثة
عندها لن يتمكنوا من تتبعها إلى آ وين باعتباره القاتل
A-Si
ماذا تريد
كان رئيسي تشين مدينًا لي بالمال ورفض سداده.
ابنك قتله
الآن ليس لدي أي طريقة لاسترداد أموالي
فما رأيك أن ترد له الجميل؟
ليس كثيراً، مجرد مئة دولار فضي
أ-سي، أرجوك
نحن الثلاثة معًا
لا أستطيع جمع حتى دولار واحد، ارحمني
لا يمكنك
سأذهب إلى الشرطة الآن
وأرسل ابنك العزيز إلى السجن
أنت
الأخ شيانغ زي
ماذا نفعل الآن؟
هذا
شيانغ زي
هذا يعني حياتين يا شيانغ زي
ماذا سنفعل؟
هذا
لدي فكرة
إنهما متشابهان في البنية تقريبًا
سأحطم وجهيهما كليهما
لذلك لا تستطيع الشرطة التعرف عليهم
ثم يتبادلون أجسادهم
أون بوس تشين
وشم رأس النمر لهيبي أ-سي
ثم، باتباع فكرة هيبي أ-سي
نقطعه إرباً إرباً
وانشر القطع في كل مكان
ثم وضعنا هيبي أ-سي
بملابس الزعيم تشين
ووضعه داخل منحوتة ما وانغي الخشبية
لن يعلم أحد
لن يرى أحد ما وراء ذلك
حتى لو رأوه
لن يعتقدوا أن آ وين هو من فعلها
لأن وقت وقوع الجريمة لا يتطابق
في وقت مبكر من ذلك الصباح
لقد شرح ذلك بالفعل
لو استطعنا إخفاءه
سنكون جميعًا بخير.
لو لم نستطع
سيتحمل جميع الجرائم
وعدم جرّ أيٍّ منا إلى الأسفل
والدي فعل كل شيء من أجلي
ابتلع غضبه من الرئيس تشين
وأيضًا من أجلي
لقد جرب كل الطرق الممكنة
فقط لمساعدتي على الإفلات من الإدانة
لكن
لا أستطيع الهروب من ضميري
بعد ذلك اليوم
لا تقتلني
لم أقصد ذلك
لا تقتلني، لا تقتلني
آ وين، آ وين
أ وين
أبي، أبي
جاء شبح الزعيم تشين من أجلي
لقد جاء من أجلي
يريد حياتي في المقابل
حسنًا، لا بأس، لا بأس
حتى لو جاء الرئيس تشين، فسوف يأتي من أجل أبي
ستكون بخير
اذهب للنوم، اذهب للنوم
أحرق والدي النقود الورقية وقص أظافره
ليس لنفسه
كل ذلك فقط لتهدئة بالي
ثم معصمك
كيف أصيب؟
لم أستطع تحمل العذاب الذي بداخلي
وحاولت الانتحار
وجدني العم تشين والآخرون في الوقت المناسب
وأنقذ حياتي
لقد خذلت الجميع
وخاصة السيد
أنا على استعداد للاعتراف وقبول العقاب
لكنني آمل
لرؤية المعلم مرة أخرى
أريد أن أركع أمامه وأعترف بأخطائي
أخطأ وين في حق سيده
وأخفق في توجيهه ورعايته
لقد جلبت العار على مدرسة وو للرسم على الفلين
أرجو طردي من مدرسة وو
لن يكون لدي أي شكاوى
لا يوجد خير أعظم من تصحيح الأخطاء
لا يوجد خير أعظم من ذلك
عد بعد أن تدفع ثمن جرائمك
يتقن
سيبقى سيدك دائماً
أب
أ وين
آه، أنا آسف يا أبي
يعترف لك أ. وين بخطئه
أ وين
أين يا أبي؟
أبي عديم الفائدة
أب
أبي هو من دمرك
يا أبي، إن أ. وين هو من ظلمك
يا للأسف على عبقري الرسم على الفلين!
سيتعين عليه قضاء وقته في السجن
القانون هو القانون
إذا قتلت شخصًا ما، فعليك أن تتحمل المسؤولية.
يتحمل كل فرد مسؤولية أفعاله
ادفع الثمن
اتصلت بمحامٍ
الدفاع عنه باعتباره دفاعًا مبررًا
آمل
قد يحصل على عقوبة مخففة
تم التلاعب بظهر ما وانغي
يتم ربط نوعين من الخشب معًا
لا يستطيع الناس العاديون رؤية أي فرق على الإطلاق
هذا ما يُطلق عليه فن لو بان السري
فن التطعيم
هل يمكن أن يكون هو مرة أخرى؟
مو دون، هاه
تم حل القضية، فلماذا لا ترتاح؟
اذهب إلى النوم
قضية جثة نحت الخشب
من المؤكد أن ذلك لم يتم بواسطة شخص واحد.
سائق عربة ريكشو
كيف يُعقل أن يعرف كل هذا؟
وراء هذه القضايا
لا بد أن يكون هناك شخص آخر